## **Ответы на вопросы:**

1. Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

   * Позволяют изолировать тестируемый код от внешних зависимостей (баз данных, внешних сервисов, сложных компонентов). 
   * Позволяют создавать контролируемые условия для тестирования различных сценариев и обеспечивают предсказуемость 
   результатов тестов. 
   * Упрощают тестирование: они передаются тестируемой системе вместо реальных зависимостей, настройка и сопровождение 
   которых могут быть сопряжены с определёнными сложностями.

2. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными 
аргументами?

Mock-объекты, так как они записывают информацию о вызовах методов, и можно проверить, был ли метод вызван с 
определенными параметрами.

3. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение 
в ответ на вызов метода?

Stub-объекты, так как они подменяют реальный компонент, возвращая предопределенные значения и используются, когда не 
важно, как именно происходит взаимодействие.

4. Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?

Предпочтительней использовать fake-объекты -  заглушки, которые реализуют упрощенную версию реального объекта или 
интерфейса. Они могут использоваться для имитации внешних зависимостей, таких как база данных или внешнее API. Фейки 
могут предоставлять фиксированные данные, с помощью которых можно тестировать функциональность, зависимую от этих 
внешних ресурсов. Использование фейков позволяет изолировать модуль от реальных внешних зависимостей и сосредоточиться 
только на тестировании его логики.